¿Te vas tan pronto?
Weiguo.
¿Qué te trae por aquí?
Si hay algo,
Vamos adentro a hablar.
Iremos juntos más tarde.
Bueno.
¡Vamos, adentro, adentro!
Sénior.
Te encontré una gran sala de conferencias.
¿Por qué está él aquí?
¿Cómo puedo saberlo?
Vamos a verlo primero.
¿Porque te vas?
Wang Chunsheng y Li Lianbao.
Yo los llamaría las Estrellas Gemelas Super-Macho.
Nitroglicerina humanoide de bajo punto de ebullición.
Explota cuando hace frío, cuando está caliente, cuando se golpea o cerca de una llama.
Tong Qiu puede activarlo.
El ataque combinado del Trío Humano Desafortunado.
En cuanto a esos dos,
Todavía tenemos que ayudar.
Es solo que
Debería haber un precio pequeño, ¿verdad?
¿Hola?
Tercer tío, estoy aquí.
¿En qué mesa estás?
Camina más adentro.
Te veo.
¿Por qué no sales a divertirte este fin de semana?
¿Para qué viniste a verme?
Tercer tío.
Con esta cosa que está pasando en casa ahora,
¿Cómo podría estar de humor para salir?
Uno...
Esta vez,
Tercer tío, ¿de verdad no piensas ayudar a mi papá?
Creo...
Yo también oí
que mi papá una vez
Fue a la cárcel por ti, ¿verdad?
Entonces ¿cómo puedes soportar verlo entrar de nuevo?
Con el temperamento de tu padre,
siempre listo para golpear a alguien,
Es inevitable que se meta en problemas tarde o temprano.
Él merece aprender una lección.
Además,
¿No sería mejor para ti si él estuviera dentro?
Entonces nadie te perseguiría.
Ese tipo...
Es cierto.
Tiene mal carácter y muchos defectos.
Y es súper perezoso.
Pero pase lo que pase, creo que...
Él sigue siendo mi padre después de todo.
Y esta vez estuve allí yo, el tercer tío.
Vi con mis propios ojos que era eso
Tang Zhixin quien lo inició.
Si fuera yo, yo...
Tendría que golpearlo también.
¿No es tu segundo tío el que se encarga de ello?
Sólo esperamos sus noticias, ¿de acuerdo?
Segundo tío, él...
Él acaba de encontrar un abogado,
Pero no parecía muy comprometido por teléfono.
Tercer tío...
Por favor.
No te preocupes.
Está todo arreglado.
Wang Chunsheng es mi primo mayor.
El hijo de mi tía mayor.
Esta es mi cuñada mayor.
Ella me cuida bien.
Y este joven aquí
es mi sobrino
Su nombre es Wang Fei.
Siéntate correctamente. Salúdalo.
Hola tío.
Bien...
Si hubiera sabido de esta conexión antes,
No habríamos necesitado todos estos problemas, ¿verdad?
Da Zhang.
No estoy aquí para aprovecharme de tu caso.
Si hay alguna dificultad con este asunto,
Vamos, mayor, no me avergüences.
Si tuviera que molestarte con esto,
Perdería toda la cara.
Muéstrales esto.
Quizás se rindan.
Éste es el borrador de mi padre de aquel entonces.
Es una declaración firmada conjuntamente
Por mi tía más joven y mi abuelo.
Está notariado.
Dice claramente
que mi padre y mi tía más joven
renunciar a sus derechos de herencia a Pengle Xuan.
Como recuerdo,
Lo he guardado todo este tiempo.
Weiguo, esto es impresionante.
Segundo Hermano.
Realmente hubo tal declaración en aquel entonces.
Tu hermano mayor y yo no lo tomamos en serio.
Seguimos moviéndolo y lo perdimos.
Esperar.
¿Tuviste esto?
¿Por qué no lo sacaste antes?
Intenté dárselo a mi hermano mayor el día después de mi regreso.
Pero él lo rechazó.
¿Qué podía hacer?
Hermano mayor.
Y esto también.
Es muy importante para ti.
Tómalo.
Me estás dando esta cosa,
No importa lo importante que sea para mí,
No lo quiero.
Este Tang Zhixin,
una vez que se da cuenta
No puede obtener ninguna ventaja en Pengle Xuan,
Él se rendirá.
En cuanto a la paliza que recibió,
Lo compensaremos según sea necesario.
Así que puedes estar tranquilo.
Gracias.
No hay problema, no hay problema.
Gerente Li, déjeme este asunto a mí.
Puedes quedarte tranquilo.
Abogado Zhang, agradezco su opinión.
Pero debes aceptar el pago.
No, gerente Li.
No me pongas en una situación difícil.
Mi superior es socio en Daheng.
No es apropiado
No estoy bromeando.
Rice es un cliente importante.
Mi superior me puede ayudar
Es una gran ventaja para mí.
Gerente Li.
Necesitaré trabajar contigo en el futuro.
Por favor, cuídame.
Está bien, está bien, por supuesto, por supuesto.
Entonces programemos otro horario.
Claro, claro.
Está bien.
¿Por qué Ma Weiguo está en todas partes?
Hola, ¿qué pasa?
Quiero iniciar trámites migratorios para Jenny.
Necesito que firmes un formulario de consentimiento.
¿Inmigración?
¿Inmigrar a dónde?
Hu Nana
¿Qué deseas?
Tú y Lao Kai queréis emigrar.
No me importa si te mudas a Marte.
Yuanyuan es tan joven.
¿Por qué viajar al extranjero?
Te lo digo, no estoy de acuerdo.
Li Lianbao, no tienes que ser así conmigo.
Emigrar es un asunto sencillo.
Sólo quiero que nuestro hijo reciba una mejor educación.
Ahora hay una oportunidad.
Y tenemos los medios.
¿No es mejor la educación básica de China?
Podrás emigrar más tarde si lo deseas.
Cuanto antes vaya, antes se adaptará.
Yuanyuan está estudiando piano.
Por supuesto que deberías estudiar música occidental en el extranjero.
¡Suficiente!
No me vengas con esas tonterías.
Déjame dejar esto claro para ti.
Si quieres llevar a mi hija a emigrar...
...olvídalo.
¿Qué tal esto?
Dame la custodia de Yuanyuan.
Ni siquiera pienses en eso.
Hola, Tom.
Lao Kai.
¿Emigrar fue tu idea?
Cuida tu tono.
Está bien, está bien.
Tom, cálmate.
Realmente sólo queremos...
...para darle a Jenny una vida mejor.
No te preocupes.
Puedo proporcionar todo eso.
Sé que es difícil encontrar trabajo ahora.
Si el dinero escasea...
...ya no tienes que pagar esto.
Deja de fingir que eres tan noble.
Estoy muy bien.
No necesito tu compasión.
Y no intentes quedar bien delante de mi hija.
No gastaré ni un solo centavo tuyo.
Ganaré dinero para mantenerla de por vida.
Tom, realmente has entendido mal.
No queremos pelear contigo por nada.
Estamos haciendo esto únicamente por Jenny.
¿No es Martín tu buen amigo?
Ahora lo está haciendo muy bien.
¿No es precisamente porque...?
¡No me lo menciones!
Lo diré una última vez.
Si quieren llevar a mi hija a emigrar ¡de ninguna manera!
Estás loco.
¡Mira, mira!
Viejo Tong, ¡por fin estás aquí!
He estado esperando y esperando...
...para que llegues.
Ahora que estás aquí...
...debes compartir tu experiencia.
Eres demasiado amable.
Estoy aquí principalmente para aprender.
Qué modesto. Se nota que eres de la ciudad.
Pero la modestia excesiva es sólo orgullo.
Sí, sí, yo...yo...
Bien, bien.
Vieja Tong...
...nuestro lugar aquí es recién establecido.
Muchos son personal recién contratado.
Sus habilidades profesionales...
...dejan mucho que desear.
Ya que estás aquí...
...¿Qué tal si te encargas de la capacitación laboral?
Soy nuevo aquí.
Seguiré tus arreglos.
Genial, genial, genial.
Vieja Tong...
...nuestra ubicación es realmente demasiado remota.
Y la gente es demasiado honesta.
No me andaré con rodeos.
Muéstrenos alguna habilidad real.
Enseñar con la palabra y el ejemplo.
Di lo que piensas.
No te contengas en absoluto.
Contesta el teléfono.
Voy a salir.
No, no, no.
Esta es tu, tu, tu oficina.
Voy, voy a salir.
Cariño, ¡por fin llamaste!
Te he extrañado mucho.
Quiero volver en un par de días.
¿Me perdonas?
¿Quién dijo que te perdono?
Todavía estoy enojado.
Pero... es mi periodo de ovulación.
Es comprensible que una esposa esté enojada.
Es lo correcto.
Mi esposa tiene en cuenta el panorama general...
...y por eso me está dando cierta cara.
Tú sabes lo que es bueno para ti.
¿Dónde estás ahora?
Estoy en el banco.
¿Por qué oigo cantar un gallo?
Un colega cambió su tono de llamada.
¿No es eso? ¿No es eso gracioso?
Cariño, tal vez... tal vez no deberías venir.
Es demasiado problema para ti.
Iré a Xi'an a verte.
Está bien.
Entonces ven lo más pronto posible.
Bueno, me iré tan pronto como termine aquí en un par de días.
Maldita sea, ¿qué es esto?
Hermano Liu.
Necesito un favor.
El caso del restaurante Booker.
Ayúdame a descubrir qué equipo lo hizo.
Avísame si escuchas algo.
Mantenga esto confidencial.
No dejes que nadie lo sepa.
Eso es todo.
Adiós.
¿Qué es tan gracioso?
Me asustaste.
Escuchar.
Ya lo he descubierto.
¿Por qué estoy buscando trabajo?
¿No dicen todos que soy demasiado viejo y caro?
Esta bien. No les serviré más.
Yo haré lo mío.
¿Estas iniciando un negocio?
Bueno, ¿qué tal esto entonces?
Mientras estés en ello, díselo a mi mamá.
Digamos que necesitas ayuda para tu startup.
Déjame unirme.
De todos modos, últimamente ando corto de dinero.
No, si tienes poco dinero,
Sólo dime.
Tengo algunos aquí.
Pero mi situación...
Realmente no puedes ayudar con eso.
Concéntrese únicamente en preparar su exposición fotográfica.
¿Cómo podría yo tomar tu dinero?
Conozco el principio de estar endeudado.
Está bien, vete a casa y descansa temprano.
No te apresures.
Tengo una sorpresa para ti.
Realmente has tomado muchas fotografías.
Quiero que el tema sea la transformación de Beijing en veinte años.
¿Específicamente?
Comencemos con el conocido Baofang Hutong.
Suena interesante.
¿Cómo quieres que te ayude?
Quiero utilizarlos a ustedes cuatro hermanos como hilo conductor.
Tome una serie de fotografías de antes y después.
También recogeré algunos objetos antiguos.
Fotos antiguas.
Y algunos de tus viejos...
comida, cosas que usaste, ropa que vestiste.
Entonces espero que los recrees...
en su estado actual.
Acabo de recordar algo que tengo que hacer.
Tengo que irme.
Tío, ¡no te vayas!
Contaba contigo para que lideraras esto por mí.
Deberías acudir a tu mamá para esto.
¿De qué serviría encontrar a mi mamá?
Pensé que el tío Ma estaba bastante preocupado...
Sobre la situación del tío Wang.
Creí que ustedes cuatro se habían reconciliado.
¿Inventado? ¡Inventado, un carajo!
Él sólo está presumiendo.
Haciéndonos disculparnos sin vergüenza.
Y adularlo.
Eso es bastante salvaje.
¿Quién es?
No lo conoces.
No soy tan conservador.
A tu tío también le encantaba divertirse cuando era joven.
Pero un recordatorio, Tongtong.
Como chica, todavía tienes que tener cuidado.
¿De qué estás hablando? Estás pensando demasiado.
¡Ve! Ve! Ve!
No.
Creo que me resulta familiar.
¿Por qué un extranjero podría resultarnos familiar?
¡Vamos, sal de aquí!
¿Un extranjero?
¡Con un extranjero hay que tener aún más cuidado!
¿Qué tonterías estás diciendo?
Señorita, no juegue tan imprudentemente.
Estás pensando demasiado en ello.
¿Qué?
Hermano mayor.
Deja de quejarte y siéntate.
Qiu'er, ¿por qué estás tan apático hoy?
Haz que los hermanos empiecen a comer y a beber.
Espera, hay un plato más.
Hermano mayor, hay algo...
Necesito discutir contigo.
Ahora no, segundo hermano.
Hablaremos más tarde.
Aquí.
Tengo una buena idea en mi corazón.
Así que aquí está la cuestión.
Este...
No diré mucho más.
Todo está en esta bebida.
Weiguo.
Terminaré esto.
Para hacerte compañía.
Vamos, vamos.
Hermano mayor, no necesitas beber.
No hay necesidad de agradecimientos entre nosotros.
No, no, no.
Sentarse.
No necesito tus agradecimientos.
Hola, mamá Weiguo.
¿Es divertido ser siempre el mariscal de campo del lunes por la mañana?
¿El hermano mayor necesita agradecerte?
Si hubieras presentado ese pagaré antes,
¿El Gran Hermano habría tenido que sufrir así?
Hermano mayor.
Después de todos estos años...
¿Cómo es que todavía no has cambiado?
¿Cómo eres todavía tan impulsivo?
¿Tan irrazonable?
Weiguo.
Tú... la forma en que hablas...
Mira, cerramos la tienda especialmente hoy.
Tu hermano mayor preparó toda esta mesa de comida.
No, no, no.
¡Todo sólo para agradecerte!
Dije que no necesito su agradecimiento.
Bien. Momento perfecto.
Ya que lo vamos a hacer oficial,
Entonces vayamos punto por punto.
Tú dices...
¿Volví sólo para humillarte?
¿Para deshonrarte?
Entonces mis palabras siguen en pie.
Los tres me deben una disculpa.
Pague ahora
¿Estás loco?
Realmente estás loco.
Todos se han ido.
Te disculpas
Discúlpate contigo mismo.
Entonces sigue causando problemas.
Buena suerte con eso.
Así que fuiste tú quien fue a buscarlo.
No, ¿por qué necesitaría que le rogaras por mí?
¿Qué carajo se cree que es?
Papá, el tercer tío no es el tipo de persona que piensas.
Aunque no fuera a verlo,
Él no ignoraría tu problema.
El tercer tío también dijo
Él asumirá toda la responsabilidad por mis problemas.
¿Cómo va a asumir plena responsabilidad por ti?
La escuela está a punto de expulsarte.
¡Asume toda la responsabilidad, pie mío!
¿Qué?
¿Podrá él cuidarte por el resto de tu vida?
¿Hacer que nuestros antepasados ​​de la familia Wang se sientan orgullosos desde sus tumbas?
No, tengo que ir a buscarlo ahora mismo.
Papá, papá, no te vayas, no te vayas.
¡Quítate de mi camino!
Papá, durante el tiempo que he pasado con él,
Por fin me siento comprendido por alguien.
Estoy dispuesto a confiar en él.
Al menos el tercer tío puede entender lo que digo.
No como contigo.
Hablar es simplemente agotador.
Siempre dices que lo entiendes, lo entiendes,
pero en realidad no entiendes nada.
No, bueno, bueno...
Entonces tu tercer tío, ¿entiende todo?
Bueno, ha visto el mundo.
Lo que yo entiendo o no, él lo entiende todo.
Sólo lo conoces desde hace unos días.
Vuelve a tu habitación y haz tu tarea ahora.
Querías verme.
Sólo quiero preguntarte,
¿Eres sincero en querer ayudar a Feifei?
La cuestión no es...
No, no, no.
No me vengas con esas tonterías.
Este niño,
Ahora quiere que lo ayudes.
Sólo quiero saber si eres sincero.
Sinceramente quiero ayudarlo.
Pero tengo condiciones.
¿No se trata simplemente de hacerme disculpar contigo?
Por el bien del niño,
Incluso me arrodillaría ante ti.
Pero no te metas conmigo, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
Él es mi sobrino.
No le haré daño.
¿Quieres venir a echar un vistazo?
Recuerda esto, ¿verdad?
Cuando eras pequeño,
Siempre esperabas aquí a que tu mamá y tu papá volvieran a casa.
Dijiste que desde aquí estabas en lo alto y que podías ver lejos.
Sí.
De un vistazo se podía ver la entrada del callejón.
Podrías ver a la tía Li
Llevando pasteles de miel y bollos al vapor.
Ustedes dos correrían hacia ella.
Li Lianbao, por otro lado, se escondería lejos.
Se podía ver al tío Tong con un traje,
Llevando un maletín.
Siempre había uno o dos libros dentro,
por Jin Yong y Gu Long.
También se puede ver al tío Wang con una chaqueta de cuero,
montando su bicicleta marca Phoenix.
Todos ustedes dijeron,
mi papá, mi mamá,
Definitivamente tomaría este camino también.
Los esperaré aquí mismo.
Cada día que esperé,
Lo grabé.
Mirar.
Este es el último día.
No pienses demasiado en ello.
Weiguo necesitará que lo cuides a partir de ahora.
Tranquilízate.
Yo sé dónde está.
Era mayo de 1998.
Nueva York.
Ese accidente apareció en los periódicos.
Pero sus nombres no aparecieron en ninguna parte del artículo.
Hasta el día de hoy,
Todavía no sé dónde están.
De qué hablaban cuando estaban vivos,
Lo que estaban haciendo.
Gran Hermano.
Me preguntas por qué me fui.
Porque soy demasiado cobarde.
Todos estos años,
Os he odiado a todos vosotros
y sentí que te debía algo.
¡Mamá Weiguo!
Te traje un poco de refresco.
¡Baja!
Venga, baja.
Abajo.
Quizás deberíamos dejar pasar este asunto.
¿Qué están haciendo todos aquí?
Feifei nos llamó.
Tengo miedo de que ustedes dos peleen.
Hermano, Weiguo.
Déjame decir una cosa más.
Todos estos años, me siento
Nosotros, los hermanos, lo hemos pasado muy mal.
Vamos a pasar página en algunas cuestiones.
Mientras el Gran Hermano esté de acuerdo, yo...
¿Qué ocurre?
No te muevas. Gira la cara.
¿Qué es?
Giro de vuelta.
¿Qué estás haciendo?
¡Mamá Weiguo!
¡Idiota!
¿Qué carajo estás haciendo?
¡No me detengas!
¿Qué sucede contigo?
¡Pregúntale!
¡Lo que ha hecho!
¿Qué hice?
¿Qué sucede contigo?
¡Dime qué te pasa!
No, no, no.
¡No me detengas!
No, no, no!
Si tienes algo que decir, dilo.
No me detengas, me voy a casa.
No, ¿qué estás haciendo?
¿Cuál, cuál nervio está actuando nuevamente?
¿Estás bien?
No me toques.
Yo... tengo que hablar con el Gran Hermano sobre él, tú...
¿Qué está pasando ahora?
¿Qué le acabas de decir?
¿Qué está haciendo el segundo hermano?
¡Tú, Li Lianbao!
¿Qué, no has luchado lo suficiente?
Salid y hablad.
Estoy durmiendo.
¿No querías oírme disculparme?
¿Te disculparás?
Te estaré esperando afuera.
Sube al coche.
Di lo que piensas.
Déjame curar tu herida.
No hay necesidad.
Sin tratamiento, sin disculpas.
Vamos, dime qué parte romper.
Li Lianbao.
¿Qué sucede contigo?
Debe haber algún malentendido.
Un malentendido, ¿eh?
¿Un malentendido, dices?
¿Qué es?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
¡Quédate ahí, no te muevas!
¡Idiota!
¿Qué te pasa?
Mamá Weiguo.
Eres así de viejo.
Aún así, tu objetivo es una muchacha joven.
¿No eres repugnante?
¡Para, para, para!
Deberías haberme preguntado sobre esto.
Realmente no hay nada entre Jin Tong y yo.
No es tan complicado como piensas
En cuanto a ella y a mí...
Nos conocimos en el extranjero.
En un bar.
Alguien nos tomó una foto.
Sentí una conexión con ella en ese momento.
Pero después de esa noche, no pude encontrarla.
Eso fue todo.
Nunca imaginé que sería tan melodramático.
Y ella es tu sobrina.
¿Así que regresaste todavía pensando en mi sobrina?
No.
Estás tratando de negarlo todo después de divertirte, ¿no es así?
¡Te voy a romper las piernas hoy!
Cálmate.
Sólo espera.
Si tienes mal la espalda, tal vez no debas pelear.
Esta bien, vuelve a casa.
Sacando un cuchillo, ¿eh?
¡Hoy definitivamente me llevaré un trocito de ti!
¡Cálmate!
¡No corras!
¿Qué pasa, tío?
¿Esto te parece familiar?
Si alguien se me cruza...
...no me culpes por ir demasiado lejos.
¿Fuiste a enfrentarlo?
No le rompí los brazos.
Ahora me arrepiento.
Espera, ¿qué?
¿Por qué usaste un cuchillo?
¡Qué peligroso! No le hiciste daño, ¿verdad?
¿Crees que soy estúpido?
Si hubiera sangre real, habría una demanda.
Acabo de arruinar esta pieza de su ropa.
No, tío...
Ahora que has hecho esto, ¿qué tan incómodo es para mí?
¿Cómo puedo enfrentarlo ahora?
No pasaba nada entre nosotros.
¿A eso le llamas nada?
¡Un tío y una sobrina se abrazaban y besaban!
Que descarada...
Tengo que darle una lección.
Y a ti, ¿qué te pasa?
¿Unos años en el extranjero y juegas tan salvajemente?
De entre todas las personas, ¿por qué tuvo que ser él?
Tío, estás exagerando un poco.
Además, no lo sabía antes...
...que ustedes dos tuvieran este tipo de relación.
¿No podrías haberlo averiguado de antemano?
¿Dónde se supone que lo iba a averiguar?
Si me hubiera enterado de antemano...
¿Estás aprendiendo a responder?
Yo... yo simplemente no lo entiendo.
Ustedes dos viven uno detrás del otro en el mismo callejón.
¿Qué estás planeando?
¿Para reavivar una vieja llama?
No.
¿Te acuerdas de aquella vez que volví a casa a comprar pilas?
Estuviste allí y el tío Wang también.
Esa fue la primera vez que lo conocí.
Lo habría olvidado si no lo hubieras mencionado.
Ese día me di cuenta de que algo andaba mal entre ustedes dos.
¿Ese bastardo todavía te persigue?
Nada de eso.
Aún no ha comenzado nada.
Y cuando regresé, se lo dije.
Dije que dejemos el pasado en el pasado.
¿Entonces simplemente lo escuchas?
Tongtong, escúchame.
Muévete de aquí inmediatamente.
Manténte lejos de él.
Podrás alojarte en cualquiera de mis apartamentos,
el que está dentro del Tercer Anillo o el del Quinto Anillo.
Lo que más te guste.
No puedes quedarte aquí en absoluto.
Eso no va a funcionar.
Te dije.
Todavía tengo que preparar mi exposición de fotografías.
¿Crees que llamaré a tu mamá ahora mismo?
Tío, tú lo sabes perfectamente...
...lo importante que es para mí esta exposición.
¿Qué tal esto?
Si él hace...
...cualquier movimiento hacia mi...
Te lo diré inmediatamente.
Puedes darle una paliza ahora mismo, ¿de acuerdo?
Por favor, tío.
Tío.
Sólo hasta que termine la exposición.
Está bien, está bien.
Durante ese tiempo, será mejor que te mantengas alejado de él.
Te estaré observando todo el tiempo.
Pero cuando estoy trabajando en mi exposición...
...no hay discusión.
Está bien. No tendremos nada que ver el uno con el otro.
¿Satisfecho?
Sí, maestro.
Colóquelo justo contra la pared.
Tómalo con calma.
Bien.
Aquí, maestro, ponlo aquí.
Ayúdame a poner estas dos macetas...
...junto a la ventana.
Entendido, maestro.
Tía Tong.
Weiguo, es correcto que hayas regresado.
Si en el futuro vuelves a viajar al extranjero,
Guardaré esta casa para ti.
No te preocupes
Disculpen las molestias.
Niño.
Tío Tong.
Mira esto.
Mira todas tus cosas viejas.
¿Que cosas?
Qiu'er lo guardó todo para ti.
Mira, mira, qué desastre.
Rápido, rápido.
Vamos, vamos.
Todas estas son cosas que coleccioné cuando era niño.
Simplemente tira lo que no sirve.
¡Oh, no hagas eso!
Me lo quedo, me lo llevo todo.
A tu tío le encanta recoger basura.
Ella no lo entiende, ella no lo entiende.
¿Cómo es que no lo entiendo?
Sólo tú lo entiendes.
Está amontonado debajo de la cama.
¿Cuál es el problema? ¿Cuál es el problema?
Éste es el recuerdo de una época.
¿De qué época es la memoria?
No es comida ni bebida.
Encendiendo el fuego para la estufa...
...ni siquiera herviría una tetera.
¿Qué sentido tiene decirte esto?
No lo entiendes
¿Quién entiende como tú, viejo?
Está bien, está bien.
Por cierto.
Esta habitación...
...Creo que está un poco húmedo.
Deberías buscar un experto en reformas...
...para ayudarte a solucionarlo.
De lo contrario no sería habitable.
Tía Tong.
No planeo que nadie viva aquí.
¿No vives aquí?
¿Entonces para qué?
Voy a convertirlo en un baño.
¿Convertirlo en un baño?
Lo he investigado hace mucho tiempo.
Alta tecnología y ecológico.
La cuchilla eléctrica lo tritura y lo tira por el desagüe.
Estás en todas partes, este viejo.
Está bien, está bien.
En realidad.
Tía Tong, ve a descansar.
Bueno.
Vamos, ve a descansar un poco.
Vamos, vamos, maestro, aquí.
Está bien, está bien.
Aquí, fácil, fácil, fácil.
Vamos, vamos.
Weiguo.
Tu tío no te aceptará tus cosas gratis, tú...
...¿En qué se parece esto a Sun Wukong?
Esto... y un montón de pequeños reyes monos al lado.
Eres exactamente igual que tu padre cuando era joven.
Tu cabeza está llena de ideas extrañas.
Este.
Esta es una carta que tu papá me escribió.
Atesóralo bien.
Estos dos cuadernos son mis registros...
...de algunas historias de nuestro callejón.
Mira aquí.
Originalmente,
Quería entrenar a Qiu'er como mi sucesor.
Ahora parece que no está hecho para esto, ¿verdad?
Cuando viajaste al extranjero eras joven.
Ahora parece perfecto.
Gracias, tío Tong. Los conservaré.
De nada.
Ver.
Hermano Daxi
Dale mis saludos a tu familia.
Los últimos días de viaje fueron agotadores.
Sólo hoy me he establecido
Aunque no tengo tiempo para responder
Te extraño mucho
Ha pasado una semana desde que me trasladaron a Shanghai para recibir capacitación.
Ya pasados ​​los treinta
No puedo evitar lamentar mi capacidad para aprender.
Realmente ya no es lo que solía ser
Pensando en trabajar y vivir en el extranjero en el futuro
No puedo evitar sentir algo de pánico en mi corazón.
Y aún más reticencia
Ayer junto al río Huangpu
Mirando la exuberante vegetación en la orilla opuesta
Escasamente salpicado de sitios de construcción
Me pregunto, cuando vuelvo a visitar este lugar
¿Cómo será entonces?
Supongo
Probablemente todo estará lleno de
Edificios de cinco o seis pisos de altura
Hermano mayor
Estas dos orillas del río
Parecen nuestras dos generaciones
Dificultades de este lado
El futuro de ese lado
Dime
Cuando los niños crezcan
¿Qué significarán estas cartas entre ellos?
¿De qué hablamos entonces?
Me detendré aquí por ahora.
Hay trabajo por hacer nuevamente
Te escribiré lentamente más tarde.
Carta corta, profundo cariño.
Te deseo todo lo mejor
Tu hermano menor, Zhiyuan
10 de abril de 1986
Tercer tío
Entra, la puerta está abierta.
¿Cómo es que no estás preocupado en absoluto?
Te he estado esperando
Para darme el segundo tratamiento
No te has olvidado de mí ¿verdad?
No tengas tanta prisa
Tu enfermedad tiene raíces profundas
Necesito pensarlo detenidamente
Está bien
Sin embargo
Ahora tengo una idea preliminar
Entonces, ¿cómo planeas tratarme?
No se trata de gastar dinero otra vez, ¿verdad?
Para ser sincero
Al principio, gastar dinero me pareció genial.
Pero más tarde, cuanto más gastaba,
Cuanto menos divertido se volvió
No te preocupes
Definitivamente te daré una gran sorpresa.
Una vez que lo haya descubierto
Te lo diré
Está bien entonces
Esperaré tus noticias
Deberías descansar temprano
Regresaré ahora
¿Qué han estado haciendo tu papá y los demás últimamente?
¿Mi papá?
Aún no lo sabes ¿verdad?
Es el segundo tío
Él ha estado incitando a mi papá.
Para utilizar Penglexuan para iniciar un negocio juntos
Él realmente sabe soñar.
Pero mi padre le disparó.
Con mi papá siendo tan perezoso
Él simplemente no puede molestarse en pasar por esa molestia.
Ese segundo tío tuyo
No tiene puntos buenos
Excepto por una cosa
Una vez que se propone algo
Él no se rendirá en absoluto.
Él seguirá molestando a tu papá.
Sí
Este vino nuevo de la tienda es bueno. Pruébalo.
¿En serio me lo vas a dar?
Lo intentaré.
¿Lo intentarás sólo porque te lo dije?
¿Qué dijo el médico?
¿Realmente quieres mejorar?
¿No estás siendo ridículo?
Si quieres beberlo tú mismo, entonces bébelo tú mismo.
Estás tan aburrido que me estás tomando el pelo.
Te estoy poniendo a prueba.
Irritante.
Weiguo incluso se tomó un descanso y se quedó para nuestro Feifei.
Por eso digo...
Sólo puedes confiar en tus propios hermanos.
Se nota...
Él todavía me tiene a mí, su hermano mayor, en su corazón.
Oh, vamos, déjalo.
Un sapo en la carretera principal...
Pretendiendo ser un pequeño jeep colorido.
Basta de esa charla amarga y quejosa.
¿Por qué Feifei no se ha levantado todavía? ¡Feifei!
¡Fefei!
¡Feifei! ¡La cena está lista!
¿Puede siquiera escucharnos desde aquí?
Mi voz es fuerte
¿Terminaste tu tarea?
La tarea está hecha.
Te lo digo, no está permitido beber.
No beberé.
Entonces ¿para quién lo estás sirviendo?
Está bien, está bien.
¿Qué? ¿Solo se lo estás sirviendo a tu papá?
Mamá, está bien.
Papá sólo tomará un pequeño sorbo, ¿verdad?
¿Qué sorbito? Tú...
¿Qué es esto? ¿Necesitas un favor?
No.
Bien...
El tercer tío me dijo...
Que a partir de ahora aprenderé de él.
Tengo que escucharlo en todo.
Tengo que hacer lo que él me diga.
Dijo que tú y mamá tampoco podéis interferir.
¿En serio dijo eso?
Sí.
Bien. La confianza es lo más importante.
Bien.
Mientras lo prometas...
Para tomar el examen de ingreso a la universidad.
Y estudia mucho.
Entonces le daremos toda nuestra confianza.
Bueno. Ya que el tercer tío lo dijo...
Ya no necesitas gestionarme más ¿verdad?
¿Cómo es que no necesito gestionarte?
Soy tu papá. Si no te gestiono...
¿Habrías crecido así de grande?
Déjame decirte...
El suyo es un sistema extranjero.
El mío es un sistema cultural tradicional chino.
Te ofreceremos una fusión chino-occidental.
Voy.
Hijo, sirve el arroz.
Voy a estudiar.
Esta tarde comí una hamburguesa pequeña.
Estoy bien. Ustedes coman.
Bien. Ahora sabe estudiar.
¿No es así?
El segundo hermano dijo que vendrá a verte mañana.
¿No estáis tú y Qianqian discutiendo una posible asociación?
Escuchó un rumor de algún lugar.
Dijo que vendría a vigilarte.
¿Por qué vigilarme?
¿Qianqian me haría daño?
Dime...
¿Podrían el Segundo Hermano y Qianqian estar juntos?
Esos dos...
Mira, hoy discutes conmigo.
Mañana discutiré contigo.
Así lo hacen en los dramas de televisión.
Estas dos personas...
Discuten y discuten y terminan juntos.
Los dramas televisivos son inventados.
Pero si se juntan...
En realidad sería bastante bueno.
Piénsalo.
Qianqian tiene un hijo.
Lianbao tiene una hija.
Si esos dos se juntan...
Hace que el personaje sea "bueno".
Bien, un hijo y una hija.
Exactamente.
Simplemente sumergiré la punta de mi palillo.
Este vino es muy fragante.
En serio, ¿no eres algo especial?
Sigues tentándome con ello.
¿Adónde vas?
Voy a comer allí.
¿Crees que si vas allí...?
¿Ya no tendrás antojo de este vino?
Wang Chunsheng.
Este vino es realmente fragante.
La última vez, os tuve a vosotros dos.
Ayúdenme a dar retroalimentación sobre el guión.
El efecto fue fantástico.
El dialecto de Pekín era perfecto.
Ah, cierto. Echa un vistazo.
Esta es mi producción creativa de los últimos días.
Echa un vistazo.
Mira, mira.
En cuanto a mí,
También me gustaría invitarlos a ustedes dos a acompañarme a una reunión.
¿Una reunión?
Sí.
He acordado reunirme con una persona importante de una plataforma.
Este tipo,
No dejes que su corta edad te engañe.
Es un auténtico zorro, un auténtico operador.
Él exprimiría sangre de una piedra.
Necesitamos acabar con su arrogancia.
De lo contrario,
el precio de mi guión
Será conducido hasta el fondo por él.
Abuelo Tong, ¿quieres decir...?
Lo que quiero decir es,
Os pido a vosotros dos que me hagáis un favor.
Acompáñeme a montar un espectáculo.
Déjales ver lo impresionante que soy con dos asistentes.
Incluso he pensado en la división del trabajo.
Tú te encargas de los negocios, ¿de acuerdo?
En la reunión, sigues haciendo llamadas.
Dices: "Maestro Daxi
Está muy ocupado últimamente.
Su agenda está completamente llena.
Completamente reservado hasta finales del próximo año."
En cuanto a ti,
Te ocupas del estilo de vida, ¿verdad?
Tú solo sigue
Entregándome este termo.
Dile,
"Este fue un regalo del presidente Ma.
Ginseng de montaña antiguo de la montaña Changbai.
Y tiene que beberlo diariamente, y mientras esté caliente".
Espera, tío Tong.
Todos estos son viejos trucos.
Si estas pensando
todavía está estancado veinte años en el pasado,
Te resultará difícil seguir escribiendo.
¿Qué quieres decir con eso?
Las palabras del tío Ma son verdaderamente
Igualmente desagradable para todos.
Sólo digo la verdad.
Está bien, abuelo Tong.
Yo, solo,
Puede hacer el trabajo de dos personas.
Sigues siendo el mejor.
Entonces está decidido, ¿de acuerdo?
Está bien, no hay problema. Bien.
Bien.